Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/kdump/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p><b><big>Kdump Configuration</big></b><br> Configure kdump here.<br></p>
ja: <p><b><big>Kdump設定</big></b><br> Kdumpの設定を行います。<br></p>
ko: <p><b><big>Kdump 구성</big></b><br> 여기에 kdump를 구성합니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>Kdump 配置</big></b><br> 请在此处配置 Kdump。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Kdump 組態</big></b><br> 在此設定 Kdump。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a Kdump:</big></b><br> Choose an kdump from the list of detected kdumps. If your kdump was not detected, select <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>Kdumpの追加:</big></b><br> 検出されたkdumpのリストからkdumpを1つ選択します。 Kdumpが検出されない場合は、<b>その他 (未検出)</b>を選んで <b>設定</b>を押してください。</p>
ko: <p><b><big>Kdump 추가:</big></b><br> 검색된 kdump 목록에서 kdump를 선택합니다. Kdump가 검색되지 않은 경우 <b>기타(검색되지 않음)</b>를 선택합니다. 그런 다음 <b>구성</b>을 누릅니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 Kdump：</big></b><br> 从检测到的 Kdump 的列表选择一个 Kdump。 如果未检测到 Kdump，请选择<b>其他（未检测到）</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 Kdump︰</big></b><br> 從偵測到的 kdump 清單中選擇一個 kdump。 若沒有偵測到您的 kdump，請選取<b>其他 (未偵測到的)</b>。 然後按<b>設定</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集または削除:</big></b><br> <b>編集</b> を押すと、設定を変更するための ダイアログが表示されます。</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 如果按<b>编辑</b>，将另外打开一个对话框， 可以在其中更改配置。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 若是按<b>編輯</b>，另一個對話方塊隨即開啟， 您可在此處變更組態。</p>

source: <p><b><big>Kdump Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed kdumps. Additionally edit their configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>Kdump設定概要</big></b><br> インストール済みのkdumpの概要が表示されます。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>
ko: <p><b><big>Kdump 구성 개요</big></b><br> 설치된 kdump의 개요를 가져옵니다. 그런 다음 해당 구성을 편집하십시오.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>Kdump 配置概述</big></b><br> 获取已安装 Kdump 的概述。进一步 编辑其配置。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Kdump 組態綜覽</big></b><br> 取得已安裝之 kdump 的綜覽，並可編輯其 組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a Kdump:</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a kdump.</p>
ja: <p><b><big>Kdumpの追加:</big></b><br> <b>［追加］</b>ボタンを押すとKdumpを設定することができます。</p>
ko: <p><b><big>Kdump 추가:</big></b><br> <b>추가</b>를 눌러 Kdump를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 Kdump：</big></b><br> 按<b>添加</b>可配置 Kdump。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 Kdump：</big></b><br> 按<b>新增</b>以設定 kdump。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose a kdump to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ja: <p><b><big>編集または削除:</big></b><br> 変更または削除するkdumpを選び、 <b>［編集］</b>または <b>［削除］</b>ボタンを押してください。</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> 변경하거나 제거할 kdump를 선택합니다. 그런 다음 원하는 대로 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누릅니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 选择要更改或去除的 Kdump。 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 選擇要變更或移除的 kdump。 然後視需要按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: Local Filesystem
ja: ローカルファイルシステム
ko: 로컬 파일 시스템
zh_cn: 本地文件系统
zh_tw: 本地檔案系統

source: &Directory for Saving Dumps
ja: ダンプを保存するディレクトリ(&D)
ko: 덤프 저장 디렉토리(&D)
zh_cn: 用于保存转储的目录(&D)
zh_tw: 儲存傾印的目錄(&D)

source: B&rowse
ja: 参照(&R)
ko: 찾아보기(&R)
zh_cn: 浏览(&R)
zh_tw: 瀏覽(&R)

source: Server Nam&e
ja: サーバ名(&E)
ko: 서버 이름(&E)
zh_cn: 服务器名称(&E)
zh_tw: 伺服器名稱(&E)

source: P&ort
ja: ポート(&O)
ko: 포트(&O)
zh_cn: 端口(&O)
zh_tw: 連接埠(&O)

source: &Directory on Server
ja: サーバ上のディレクトリ(&D)
ko: 서버의 디렉토리(&D)
zh_cn: 服务器上的目录(&D)
zh_tw: 伺服器目錄(&D)

source: Enable Anon&ymous FTP
ja: 匿名FTPの有効化(&Y)
ko: 익명 FTP 활성화(&Y)
zh_cn: 启用匿名 FTP(&Y)
zh_tw: 啟用匿名 FTP(&Y)

source: Exported Sha&re
ja: エクスポートされた共有(&R)
ko: 내보낸 공유(&R)
zh_cn: 导出的共享(&R)
zh_tw: 輸出共用(&R)

source: Use Aut&hentication
ja: ユーザ認証(&H)
ko: 인증 사용(&H)
zh_cn: 使用身份验证(&H)
zh_tw: 使用驗證(&H)

source: You need to specify "Directory for Saving Dumps"
ja: 「ダンプを保存するディレクトリ」を指定する必要があります
ko: "덤프 저장 디렉토리"를 지정해야 합니다.
zh_cn: 需指定“用于保存转储的目录”
zh_tw: 必須指定「儲存傾印的目錄」

source: You need to specify "Server Name"
ja: 「サーバ名」を指定する必要があります
ko: "서버 이름"을 지정해야 합니다.
zh_cn: 需指定“服务器名称”
zh_tw: 需要指定「伺服器名稱」

source: You need to specify "Directory on Server"
ja: 「サーバ上のディレクトリ」を指定する必要があります
ko: "서버의 디렉토리"를 지정해야 합니다.
zh_cn: 需指定“服务器上的目录”
zh_tw: 需要指定「伺服器目錄」

source: You need to specify "User Name"
ja: 「ユーザ名」を指定する必要があります
ko: "사용자 이름"을 지정해야 합니다.
zh_cn: 需指定“用户名”
zh_tw: 需要指定「使用者名稱」

source: You need to specify "Exported Share"
ja: 「エクスポートされた共有」を指定する必要があります
ko: "내보낸 공유"를 지정해야 합니다.
zh_cn: 需指定“导出的共享”
zh_tw: 需要指定「輸出共用」

source: Select directory for saving dump images
ja: ダンプイメージを保存するディレクトリを選んでください
ko: 덤프 이미지를 저장할 디렉토리를 선택합니다.
zh_cn: 选择用于保存转储映像的目录
zh_tw: 選取儲存傾印影像的目錄

source: Kernel option includes several ranges or redundant values. Rewrite it?
ja: カーネルオプションには、複数の範囲や冗長な値が含まれます。書き換えますか?
ko: 커널 옵션에 범위 또는 중복 값이 포함되어 있습니다. 다시 쓰시겠습니까?
zh_cn: 内核选项包含若干范围或冗余值，是否将其重写？
zh_tw: 核心選項包括多個範圍或備援值。是否要重新寫入？

source: Use &Firmware-Assisted Dump
ja: ファームウェア支援ダンプの使用(&F)
ko: 펌웨어 지원 덤프 사용(&F)
zh_cn: 使用固件辅助转储(&F)
zh_tw: 使用韌體輔助傾印(&F)

source: Kdump is not supported on this system. If you continue now, the module may not function properly. For example, some settings will not be correctly read and the resulting configuration will probably be useless.
ja: このシステムではKdumpはサポートされていません。 このまま続行すると、モジュールが適切に機能しない場合があります。 たとえば、一部の設定が正しく読み取られないため、 行った設定が役に立たなくなる可能性があります。
ko: 이 시스템에서는 Kdump가 지원되지 않습니다. 지금 계속하는 경우 모듈이 올바로 작동하지 않을 수 있습니다. 예를 들어 일부 설정을 올바로 읽지 않고 결과 구성을 사용할 수 없게 될 수 있습니다.
zh_cn: 此系统上不支持 Kdump。 如果您立即继续，该模块可能无法正常工作。 例如，将无法正确读取某些设置， 并且产生的配置可能无用。
zh_tw: 此系統上不支援 Kdump。 如果您現在繼續，該模組可能無法正常運作。 例如，將無法正確讀取某些設定， 並且產生的組態可能無用。

source: Kdump not supported
ja: Kdumpはサポートされていません
ko: Kdump가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 Kdump
zh_tw: 不支援 Kdump

source: Saving kdump configuration...
ja: kdump 設定を保存しています...
ko: Kdump 구성 저장 중...
zh_cn: 正在保存 kdump 配置...
zh_tw: 正在儲存 kdump 組態...

source: Configuration of kdump
ja: Kdumpの設定
ko: kdump 구성
zh_cn: Kdump 的配置
zh_tw: Kdump 的組態

source: Display settings
ja: 設定表示
ko: 표시 설정
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: Start-up settings
ja: 起動設定
ko: 시작 설정
zh_cn: 启动设置
zh_tw: 啟動設定

source: Dump Level number 0-31
ja: ダンプレベル数(0-31)
ko: 덤프 수준 번호 0-31
zh_cn: 转储级别编号 0-31
zh_tw: 傾印層級數 0-31

source: Dump format for dump image: none/ELF/compressed/lzo/snappy/zstd/raw
ja: ダンプイメージのダンプ形式: none/ELF/compressed/lzo/snappy/zstd/raw
zh_cn: 转储映像的转储格式：none/ELF/compressed/lzo/snappy/zstd/raw
zh_tw: 傾印影像的傾印格式：none/ELF/compressed/lzo/snappy/zstd/raw

source: Dump target includes destination for saving dump images
ja: ダンプの保存先にダンプイメージの保存先を含む
ko: 덤프 대상에 덤프 이미지를 저장하기 위한 대상이 포함됩니다.
zh_cn: 转储目标包含用于保存转储映像的目标
zh_tw: 傾印目標包含儲存傾印影像的目的地

source: The naming scheme is:/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz] Please enter only "kernel_string".
ja: 名前付けのスキーマは、/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]です。「kernel_string」のみ入力してください。
ko: 명명 구조:/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]. "kernel_string"만 입력하십시오.
zh_cn: 命名模式为：/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz] 请仅输入“kernel_string”。
zh_tw: 命名規劃為︰/boot/vmlinu[zx]-<核心字串>[.gz] 請您僅輸入「核心字串」。

source: The kdump commandline is the command line that needs to be passed off to the kdump kernel.
ja: KdumpコマンドラインはKdumpカーネルに渡されるべきコマンドラインを指定します。
ko: kdump 명령줄은 kdump 커널에 전달해야 할 명령줄입니다.
zh_cn: Kdump 命令行是需要传递到 Kdump 内核的命令行。
zh_tw: kdump 指令行是必須傳遞至 kdump 核心的指令行。

source: Set this variable if you only want to _append_ values to the default command line string.
ja: デフォルトのコマンドライン文字列に加えてさらに追加したい場合にのみ、この変数を設定します。
ko: 기본 명령줄 문자열에 값을 _추가_만 할 경우 이 변수를 설정합니다.
zh_cn: 仅当希望将值附加到默认命令行字符串时才设置此变量。
zh_tw: 若只想將值附加到預設指令行字串，請設定此變數。

source: Immediately reboot after saving the core in the kdump kernel.
ja: Kdumpカーネルのコアを保存したあとすぐに再起動をします。
ko: Kdump 커널에 코어를 저장한 후 즉시 재부팅합니다.
zh_cn: 将核心保存到 Kdump 内核之后立即重引导。
zh_tw: 將核心儲存至 kdump 核心後立即重新開機。

source: Specifies how many old dumps are kept. 0 means keep all.
ja: 保存する古いダンプ数を指定します。0を指定するとすべて保存したままになります。
ko: 보관된 이전 덤프 수를 지정합니다. 0은 전체를 의미합니다.
zh_cn: 指定保留的旧转储数。0 表示全部保留。
zh_tw: 指定保留的舊傾印數量。0 表示全部保留。

source: SMTP server for sending notification messages.
ja: 通知メッセージの送信に使用するSMTPサーバ。
ko: 알림 메시지를 보내기 위한 SMTP 서버입니다.
zh_cn: 用于发送通知讯息的 SMTP 服务器。
zh_tw: 用於傳送通知郵件的 SMTP 伺服器。

source: SMTP username for sending notification messages.
ja: 通知メッセージの送信に使用するSMTPユーザ名。
ko: 알림 메시지를 보내기 위한 SMTP 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于发送通知讯息的 SMTP 用户名。
zh_tw: 用於傳送通知郵件的 SMTP 使用者名稱。

source: SMTP password for sending notification messages. Path of file which includes password (plain text file).
ja: 通知メッセージの送信に使用するSMTPパスワード。パスワードを含むファイル(プレーンテキストファイル)のパス。
ko: 알림 메시지를 보내기 위한 SMTP 비밀번호입니다. 비밀번호가 포함된 파일(일반 텍스트 파일)의 경로입니다.
zh_cn: 用于发送通知讯息的 SMTP 口令。包含口令的文件（纯文本文件）的路径。
zh_tw: 用於傳送通知郵件的 SMTP 密碼。此為包含密碼之檔案 (純文字檔案) 的路徑。

source: Email address for sending notification messages
ja: 通知メッセージを送信する先 (To) の電子メールアドレス
ko: 알림 메시지를 보내는 데 사용할 전자 메일 주소
zh_cn: 用于发送通知讯息的电子邮件地址
zh_tw: 用於傳送通知郵件的電子郵件地址

source: Email address for sending copy of notification messages
ja: 通知メッセージを送信する先 (Cc) の電子メールアドレス
ko: 알림 메시지 사본을 보내는 데 사용할 전자 메일 주소
zh_cn: 用于发送通知讯息副本的电子邮件地址
zh_tw: 用於傳送通知副本郵件的電子郵件地址

source: Enable option
ja: オプションを有効にします
ko: 옵션 활성화
zh_cn: 启用选项
zh_tw: 啟用選項

source: Disable option
ja: オプションを無効にします
ko: 옵션 비활성화
zh_cn: 禁用选项
zh_tw: 停用選項

source: Shows current option status
ja: 現在のオプションのステータスを表示します
ko: 현재 옵션 상태 표시
zh_cn: 显示当前选项状态
zh_tw: 顯示目前的選項狀態

source: Allocate Low and High Memory (in MB) of Kdump separated by comma
ja: Kdump で確保する低／高メモリサイズ (MB 単位, カンマ区切り)
ko: 쉼표로 구분된 Kdump의 하위 및 상위 메모리(MB 단위) 할당
zh_cn: 分配 Kdump 内存不足和 Kdump 内存较大（以 MB 为单位，用逗号隔开）
zh_tw: 配置 Kdump 記憶體不足及較高 (以 MB 計，以逗號分隔)

source: Number for dump level includes pages for saving
ja: 保存するページを含むダンプレベルの数
ko: 덤프 수준 수에는 저장할 페이지가 포함됩니다.
zh_cn: 用于保存的转储级别包含的页面数
zh_tw: 傾印層級數包含用於儲存的頁面

source: Dump format can be none, ELF, compressed, lzo, snappy, zstd, or raw
ja: ダンプ形式には none, ELF, compressed, lzo, snappy, zstd, raw を指定できます
zh_cn: 转储格式可以为 none、ELF、compressed、lzo、snappy、zstd 或 raw
zh_tw: 傾印格式可以為 none、ELF、compressed、lzo、snappy、zstd 或 raw

source: Dump target includes type of target from: file (local filesystem), ftp, ssh, sftp, nfs, cifs
ja: ダンプターゲットに以下からのターゲットのタイプを含む: ファイル(ローカルファイルシステム)、ftp、ssh、sftp、nfs、cifs
ko: 덤프 대상에는 파일(로컬 파일 시스템), ftp, ssh, sftp, nfs, cifs의 대상 유형이 포함됩니다.
zh_cn: 转储目标包括以下来源的目标类型：文件（本地文件系统）、ftp、ssh、sftp、nfs、cifs
zh_tw: 傾印目標包括以下來源的目標類型：檔案 (本地檔案系統)、ftp、ssh、sftp、nfs、cifs

source: Name of server
ja: サーバの名前
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器的名稱

source: Port for connection
ja: 接続ポート
ko: 연결 포트
zh_cn: 连接端口
zh_tw: 連接埠

source: Directory for saving dump images
ja: ダンプイメージを保存するディレクトリ
ko: 덤프 이미지를 저장할 디렉토리
zh_cn: 用于保存转储映像的目录
zh_tw: 儲存傾印影像的目錄

source: Exported share
ja: エクスポートされた共有
ko: 내보낸 공유
zh_cn: 导出的共享
zh_tw: 輸出共用

source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Path of file which includes password (plain text file)
ja: パスワードを含むファイルのパス(プレーンテキストファイル)
ko: 비밀번호를 포함하는 파일 경로(일반 텍스트 파일)
zh_cn: 包含口令的文件（纯文本文件）的路径
zh_tw: 包含密碼的檔案 (純文字檔案) 路徑

source: udev_id of raw partition
ja: RAWパーティションのudev_id
ko: RAW 파티션의 udev_id
zh_cn: 原始分区的 udev_id
zh_tw: Raw 分割區的 udev_id

source: The naming scheme is: /boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz] kernel means only "kernel_string".
ja: 名前付けのスキーマは/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]で、 カーネルは"kernel_string"の部分のみを指定します。
ko: 명명 구조: /boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz]. 커널은 "kernel_string"만 의미합니다.
zh_cn: 命名模式为：/boot/vmlinu[zx]-<kernel_string>[.gz] 内核仅表示“kernel_string”。
zh_tw: 命名規劃為︰/boot/vmlinu[zx]-<核心字串>[.gz] 核心只表示「核心字串」。

source: Include command line options.
ja: コマンドラインオプションを含める
ko: 명령줄 옵션을 포함합니다.
zh_cn: 包含命令行选项。
zh_tw: 包含指令行選項。

source: Option means runlevel to boot the kdump kernel. Only values such as 1,2,3,5 or s are allowed
ja: Kdump カーネルを起動するランレベルを指定します。 1,2,3,5,s のいずれかで指定します。
ko: 옵션은 kdump 커널을 부팅하는 실행 수준을 의미합니다. 1,2,3,5 또는 s와 같은 값만 허용됩니다.
zh_cn: 选项表示引导 Kdump 内核的运行级别。仅允许使用 1、2、3、5 或 s 之类的值
zh_tw: 選項表示開機 kdump 核心的執行層級。值只能為 1、2、3、5 或 s

source: Number of dumps. 0 means keep all.
ja: ダンプの数を指定します。0を指定するとすべて保存したままになります。
ko: 덤프 수. 0은 모두 보관을 의미합니다.
zh_cn: 转储数。0 表示全部保留。
zh_tw: 傾印數量。0 表示全部保留。

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
ko: 전자 메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Handles usage of firmware-assisted dump
ja: ファームウェア支援ダンプの使用を処理します
ko: 펌웨어 지원 덤프 사용 처리
zh_cn: 处理固件辅助转储的使用
zh_tw: 處理韌體輔助傾印的使用

source: Display Settings:
ja: 設定表示:
ko: 표시 설정:
zh_cn: 显示设置：
zh_tw: 顯示設定：

source: Kdump is enabled (boot option "crashkernel" is added)
ja: Kdumpは有効です(起動オプション"crashkernel"を追加)
ko: Kdump가 활성화됨(부트 옵션 "crashkernel"이 추가됨)
zh_cn: Kdump 已启用（已添加引导选项“crashkernel”）
zh_tw: 已啟用 kdump (已新增開機選項 "crashkernel")

source: Allocate memory (MB) for kdump is: %1
ja: kdumpに割り当てるメモリ(MB): %1
ko: Kdump의 메모리(MB) 할당: %1
zh_cn: 为 Kdump 分配的内存 (MB) 为：%1
zh_tw: 配置給 kdump 的記憶體 (MB) 為︰%1

source: Kdump is disabled
ja: kdumpは無効です
ko: Kdump가 비활성화됨
zh_cn: 已禁用 Kdump
zh_tw: 已停用 Kdump

source: Dump Level: %1
ja: ダンプレベル: %1
ko: 덤프 수준: %1
zh_cn: 转储级别：%1
zh_tw: 傾印層級︰%1

source: Dump Format: %1
ja: ダンプ形式: %1
ko: 덤프 형식: %1
zh_cn: 转储格式：%1
zh_tw: 傾印格式︰%1

source: Dump Target Settings
ja: ダンプ先設定
ko: 덤프 대상 설정
zh_cn: 转储目标设置
zh_tw: 傾印目標設定

source: target: %1
ja: ターゲット: %1
ko: 대상: %1
zh_cn: 目标：%1
zh_tw: 目標︰%1

source: file directory: %1
ja: ファイルディレクトリ: %1
ko: 파일 디렉토리: %1
zh_cn: 文件目录：%1
zh_tw: 檔案目錄：%1

source: server name: %1
ja: サーバ名: %1
ko: 서버 이름: %1
zh_cn: 服务器名称：%1
zh_tw: 伺服器名稱：%1

source: port: %1
ja: ポート: %1
ko: 포트: %1
zh_cn: 端口：%1
zh_tw: 連接埠：%1

source: user name: anonymous connection is allowed
ja: ユーザ名: 匿名接続を許可
ko: 사용자 이름: 익명 연결이 허용됨
zh_cn: 用户名：允许匿名连接
zh_tw: 使用者名稱︰允許匿名連接

source: user name: %1
ja: ユーザ名: %1
ko: 사용자 이름: %1
zh_cn: 用户名：%1
zh_tw: 使用者名稱：%1

source: share: %1
ja: 共有: %1
ko: 공유: %1
zh_cn: 共享：%1
zh_tw: 共用：%1

source: EMPTY
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

source: Custom kdump kernel: %1
ja: カスタムKdumpカーネル: %1
ko: 사용자 정의 Kdump 커널: %1
zh_cn: 自定义 kdump 内核：%1
zh_tw: 自訂 kdump 核心︰%1

source: Kdump command line: %1
ja: Kdumpコマンドライン: %1
ko: Kdump 명령줄: %1
zh_cn: Kdump 命令行：%1
zh_tw: kdump 指令行︰%1

source: Kdump command line append: %1
ja: Kdumpコマンドラインに追加する文字列: %1
ko: Kdump 명령줄 추가: %1
zh_cn: Kdump 命令行追加：%1
zh_tw: kdump 指令行附加︰%1

source: Kdump immediate reboots: %1
ja: Kdump後の即時再起動: %1
ko: Kdump 즉시 재부팅: %1
zh_cn: Kdump 立即重引导：%1
zh_tw: kdump 立即重新開機︰%1

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Numbers of old dumps: All dumps are saved without deleting old dumps
ja: 保存する古いダンプ数: 古いものを削除せずすべてのダンプを保存
ko: 이전 덤프 수: 이전 덤프를 삭제하지 않고 모든 덤프를 저장합니다.
zh_cn: 旧转储数：保存所有转储而不删除旧转储
zh_tw: 舊傾印的數量︰儲存所有傾印且不刪除舊傾印

source: Numbers of old dumps: %1
ja: 保存する古いダンプ数: %1
ko: 이전 덤프 수: %1
zh_cn: 旧转储数：%1
zh_tw: 舊傾印的數量︰%1

source: Kdump SMTP Server: %1
ja: Kdump SMTP サーバ: %1
ko: Kdump SMTP 서버: %1
zh_cn: Kdump SMTP 服务器：%1
zh_tw: Kdump SMTP 伺服器︰%1

source: Kdump SMTP User: %1
ja: Kdump SMTP ユーザ: %1
ko: Kdump SMTP 사용자: %1
zh_cn: Kdump SMTP 用户：%1
zh_tw: Kdump SMTP 使用者︰%1

source: Kdump SMTP Password: ********
ja: Kdump SMTP パスワード: ********
ko: Kdump SMTP 비밀번호: ********
zh_cn: Kdump SMTP 口令：********
zh_tw: Kdump SMTP 密碼︰********

source: Kdump Sending Notification To: %1
ja: Kdump 通知送信先 (To): %1
ko: Kdump의 알림 받는 사람: %1
zh_cn: Kdump 正在将通知发送到：%1
zh_tw: Kdump 正在傳送通知至︰%1

source: Kdump Sending Copy of Notification To: %1
ja: Kdump 通知送信先 (Cc): %1
ko: Kdump의 알림 사본을 받는 사람: %1
zh_cn: Kdump 正在将通知副本发送到：%1
zh_tw: Kdump 正在傳送通知副本至︰%1

source: alloc_mem parameter used with invalid values
ja: 正しくない値を指定した alloc_mem パラメータがあります
ko: alloc_mem 파라미터가 잘못된 값과 사용되었습니다.
zh_cn: 使用的 alloc_mem 参数的值无效
zh_tw: 所使用 alloc_mem 參數的值無效

source: Kernel option "crashkernel" includes ranges and/or redundant values. It will be rewritten.
ja: カーネルオプション「crashkernel」には、範囲や冗長な値が含まれます。 このカーネルオプションは書き換えられます。
ko: 커널 옵션 "crashkernel"에 범위 및/또는 중복 값이 포함되어 있습니다. 재작성됩니다.
zh_cn: 内核选项“crashkernel”包含范围和/或冗余值。 将被重写。
zh_tw: 核心選項「crashkernel」包括範圍和/或備援值。 將會重新寫入。

source: To apply changes a reboot is necessary.
ja: 変更を適用するには再起動が必要です。
ko: 변경사항을 적용하려면 재부팅해야 합니다.
zh_cn: 要应用更改，需要重引导。
zh_tw: 若要套用變更，必須重新開機。

source: Wrong options were used.
ja: 使用したオプションが正しくありません。
ko: 잘못된 옵션이 사용되었습니다.
zh_cn: 使用了错误的选项。
zh_tw: 使用的選項錯誤。

source: Dump level was set.
ja: ダンプレベルが設定されました。
ko: 덤프 수준이 설정되었습니다.
zh_cn: 已设置转储级别。
zh_tw: 已設定傾印層級。

source: Wrong value of option.
ja: オプションの値が誤っています。
ko: 잘못된 옵션 값입니다.
zh_cn: 选项值错误。
zh_tw: 選項值錯誤。

source: Dump format was set.
ja: ダンプ形式が設定されました。
ko: 덤프 형식이 설정되었습니다.
zh_cn: 已设置转储格式。
zh_tw: 已設定傾印格式。

source: Option can include only "none", "ELF", "compressed", "lzo", "snappy", "zstd" or "raw" value.
ja: オプションに指定できる値は "none", "ELF", "compressed", "lzo", "snappy", "zstd", "raw" のいずれかです。
zh_cn: 选项只能包含 "none"、"ELF"、"compressed"、"lzo"、"snappy"、"zstd" 或 "raw" 值。
zh_tw: 選項只能包含 "none"、"ELF"、"compressed"、"lzo"、"snappy"、"zstd" 或 "raw" 值。

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル%1が存在しません。
ko: %1 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件 %1 不存在。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Value for "dir" missing.
ja: "dir" (ディレクトリ)の値が設定されていません。
ko: "dir"에 대한 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少“dir”的值。
zh_tw: 缺少「dir」的值。

source: Value for "server" missing.
ja: "server" (サーバ名)の値が設定されていません。
ko: "server"에 대한 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少“server”的值。
zh_tw: 缺少「server」的值。

source: Value for "share" missing.
ja: "share" (共有)の値が設定されていません。
ko: "share"에 대한 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少“share”的值。
zh_tw: 缺少「share」的值。

source: Wrong value for target.
ja: 保存先の値が誤っています。
ko: 잘못된 대상 값입니다.
zh_cn: 目标的值错误。
zh_tw: 目標的值錯誤。

source: Wrong value of options "no".
ja: オプション"no"の値が誤っています。
ko: 잘못된 "no" 옵션 값입니다.
zh_cn: 选项“no”的值错误。
zh_tw: 選項「no」的值錯誤。

source: Wrong value for option "server".
ja: オプション「server」の値が誤っています。
ko: 잘못된 "server" 옵션 값입니다.
zh_cn: 选项“server”的值错误。
zh_tw: 選項「server」的值錯誤。

source: Wrong value for option "user".
ja: オプション「user」の値が誤っています。
ko: 잘못된 "user" 옵션 값입니다.
zh_cn: 选项“user”的值错误。
zh_tw: 選項「user」的值錯誤。

source: Wrong value for option "email".
ja: オプション「email」の値が誤っています。
ko: 잘못된 "email" 옵션 값입니다.
zh_cn: 选项“email”的值错误。
zh_tw: 選項「email」的值錯誤。

source: Firmware-assisted dump: %{status}
ja: ファームウェア支援ダンプ: %{status}
ko: 펌웨어 지원 덤프: %{status}
zh_cn: 固件辅助转储：%{status}
zh_tw: 韌體輔助傾印：%{status}

source: No option has been defined.
ja: オプションが定義されていません。
ko: 옵션이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义任何选项。
zh_tw: 未定義任何選項。

source: Error updating initrd while calling '%{cmd}'. See %{log} for details.
ja: 「%{cmd}」の呼び出し中にinitrdを更新できませんでした。 詳細については、%{log} を参照してください。
ko: '%{cmd}'을(를) 호출하는 중 initrd 업데이트에서 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 %{log}을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 调用“%{cmd}”时，更新 initrd 出错。 有关细节，请参见 %{log}。
zh_tw: 在呼叫「%{cmd}」時，更新 initrd 出錯。 如需詳細資料，請參閱 %{log}。

source: Initializing kdump Configuration
ja: kdump設定を準備しています
ko: Kdump 구성 초기화 중
zh_cn: 初始化 Kdump 配置
zh_tw: 啟始化 kdump 組態

source: Reading the config file...
ja: 設定ファイルを読み込んでいます...
ko: 구성 파일을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取配置文件...
zh_tw: 正在讀取組態檔案...

source: Reading kernel boot options...
ja: カーネルブートオプションを読み込んでいます...
ko: 커널 부트 옵션을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取内核引导选项...
zh_tw: 正在讀取核心開機選項...

source: Calculating memory limits...
ja: メモリ制限を計算しています...
ko: 메모리 제한을 계산하는 중...
zh_cn: 正在计算内存限制...
zh_tw: 正在計算記憶體限制...

source: Reading partitions of disks...
ja: ディスク内のパーティションを読み込んでいます...
ko: 디스크 파티션을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取磁盘分区...
zh_tw: 正在讀取磁碟分割區...

source: Reading available memory and calibrating usage...
ja: 使用可能なメモリを読み込んで、その使用方法を調整しています...
ko: 사용 가능한 메모리를 읽고 사용량을 보정하는 중...
zh_cn: 正在读取可用内存以及校准用量...
zh_tw: 正在讀取可用記憶體並校正使用量...

source: Cannot read config file /etc/sysconfig/kdump
ja: 設定ファイル/etc/sysconfig/kdumpを読み込めません
ko: /etc/sysconfig/kdump 구성 파일을 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取配置文件 /etc/sysconfig/kdump
zh_tw: 無法讀取組態檔案 /etc/sysconfig/kdump

source: Cannot read kernel boot options.
ja: カーネルブートオプションを読み込めません。
ko: 커널 부트 옵션을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取内核引导选项。
zh_tw: 無法讀取核心開機選項。

source: Cannot read available memory.
ja: 利用可能なメモリを読み込めません。
ko: 사용 가능한 메모리를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取可用内存。
zh_tw: 無法讀取可用的記憶體。

source: Saving kdump Configuration
ja: kdump設定を保存しています
ko: Kdump 구성 저장 중
zh_cn: 保存 Kdump 配置
zh_tw: 儲存 kdump 組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Update boot options
ja: 起動オプションの更新
ko: 부트 옵션 업데이트
zh_cn: 更新引导选项
zh_tw: 更新開機選項

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Updating boot options...
ja: 起動オプションを更新しています...
ko: 부트 옵션 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新引导选项...
zh_tw: 正在更新開機選項...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Cannot write settings.
ja: 設定が書き込めません。
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入设置。
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Adding crashkernel parameter to bootloader fault.
ja: ブートローダへcrashkernelパラメータを追加するのに失敗しました。
ko: 부트로더에 crashkernel 매개변수를 추가 중입니다.
zh_cn: 将 crashkernel 参数添加到引导加载程序出错。
zh_tw: 將 crashkernel 參數新增至開機載入程式時出錯。

source: Kdump status: %1
ja: Kdump の状態: %1
ko: Kdump 상태: %1
zh_cn: Kdump 状态：%1
zh_tw: Kdump 狀態︰%1

source: enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Value(s) of crashkernel option: %1
ja: crashkernelオプションの値: %1
ko: crashkernel 옵션 값: %1
zh_cn: crashkernel 选项的值：%1
zh_tw: crashkernel 選項的值︰%1

source: Dump format: %1
ja: ダンプ形式: %1
ko: 덤프 형식: %1
zh_cn: 转储格式：%1
zh_tw: 傾印格式︰%1

source: Target of dumps: %1
ja: ダンプ対象: %1
ko: 덤프 대상: %1
zh_cn: 转储的目标：%1
zh_tw: 傾印目標︰%1

source: Number of dumps: %1
ja: ダンプ数: %1
ko: 덤프 수: %1
zh_cn: 转储数：%1
zh_tw: 傾印數︰%1

source: Warning! There might not be enough free space to have kdump enabled. %{required} required for saving a kernel dump, but only %{available} are available.
ja: 警告! kdumpを有効にするには空き容量が十分でない可能性があります。カーネルダンプを保存するのに %{required} が必要ですが、%{available} しかありません。
zh_cn: 警告！如果启用 kdump，可用空间可能不足。需要 %{required} 来保存内核转储，但可用空间只有 %{available}。
zh_tw: 警告！如果啟用 kdump，可用空間可能不足。需要 %{required} 來儲存核心傾印，但可用空間只有 %{available}。

source: Kdump will not be installed correctly if Systemd Boot is used.
zh_tw: 如果使用 Systemd 開機，將無法正確安裝 Kdump。

source: Cannot use Firmware-assisted dump. It is not supported on this hardware.
ja: ファームウェア支援ダンプを使用できません。 このハードウェアではサポートされていません。
ko: 펌웨어 지원 덤프를 사용할 수 없습니다. 이 하드웨어에서는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法使用固件辅助转储。 此硬件不支持该功能。
zh_tw: 無法使用韌體輔助傾印。 此硬體不支援該功能。
